KriptoParaTakipSistemi Bu programda bir kripto takip sisdemi uygulaması geliştirdim. Bu uygulama, ezerine ekstra bir özen gösterdim. Gümüş, Uygulaman'ın geliştirmeye açık olması ve herkese açık sarıak yayladınım. Uygulamamın temel amacı, toplamda 6 adet kripto para birimini belirleyerek, bu varlıklar tek bir platformda izlemek ve yönetmektir. Kullancılar, daha fazla bilgi için buraya tıklayın, ayni zamanda sanal bir ortamda alım satım ihlemleri gerçekiştirme yetkinliğine sahip olabilekler. Bu sayede, kullancılar piyasa dinamikleri anlama ve yatım stratejileri geliştirme fırsatı bulacaklar. Uygulama, kullancı dostu bir arayüze sahip olup, kripto para birimlerin fiyatları ve diğer olarak takip etme imkani sunmaktadır. Ayrýca,kullancılar kendi portföylerini oluşturarak, çeşitli analizler yapabilir ve bu sayede daha bilinçli yatarım kararlı alabilirler. Projenin geliştirilmesin katıkıda bulunmak veya uygulama hakkında ve sorularınuzu paylaşmak isterseniz, benimle eraydemir300@gmail.com adresinden ileteşime geçebilirsiniz. Geri bildirimleriniz, uygulamanın daha da geliştirilmesi için büyük bir. Herkese başarlı yatımlar dilerim! Yeni Güncelleme ile Halinde SQL Veri Tabanı Uyguamış Olup Kod Üzerinden Bunlara Dikkate Almanışı Tavsiye Ederim Buna Güre Üyamayı Geliştiriniz.

CryptocurrencyTrackingSystem Bu programda bir kripto izleme sistemi uygulaması geliştirdim. Bu başvuru dönem ödevi olarak hazırlandığından, daha fazla dikkat ettim. Tüm haklarım saklıdır ve başvurunun gelişime açık olması için herkese açık olarak yayınladım. Uygulamamızın temel amacı toplam 6 kripto para birimini tanımlamak ve bu varlıkları tek bir platformda izlemek ve yönetmektir. Kullanıcılar seçtikleri kripto para birimlerini ayrı ayrı görüntüleyebilecek olsa da, sanal bir ortamda alım satım işlemleri de yapabileceklerdir. Bu şekilde kullanıcılar pazar dinamiklerini anlama ve yatırım stratejileri geliştirme fırsatına sahip olacaklar. Uygulama kullanıcı dostu bir arayüze sahiptir ve kripto para birimlerinin fiyatlarını anında takip etme fırsatı sunar. Ayrıca,kullanıcılar kendi portföylerini oluşturabilir, çeşitli analizler yapabilir ve böylece daha bilinçli yatırım kararları alabilirler. Projenin geliştirilmesine katkıda bulunmak veya başvuru hakkındaki görüş ve sorularınızı paylaşmak isterseniz, benimle iletişime geçebilirsiniz. eraydemir300@gmail.com. Geri bildiriminiz, uygulamanın daha da geliştirilmesi için büyük önem taşımaktadır. Herkese başarılı yatırımlar diliyorum! Yeni güncelleme ile SQL veritabanı son sürümünde uygulanmıştır ve bunları kod aracılığıyla dikkate almanızı ve uygulamayı buna göre geliştirmenizi tavsiye ederim.
